# 빌더
## 빌더 패턴이란?
Fluent Interface를 제공하여 복잡한 객체의 생성을 단순화하는 생성 디자인으로, 단계별로 객체를 만들 수 있다.
인자의 목록이 길거나, 복잡한 매개변수를 입력으로 사용하는 생성자가 있는 클래스에서 장점을 발휘할 수 있다.

<br />

`BoatBuilder` 클래스의 역할은 일부 헬퍼 함수를 사용해서 `Boat`를 생성한다. 필요한 모든 매개 변수를 모으는 것이다.
일반적으로 각 매개변수 또는 일련의 매개 변수들을 위한 함수는 존재하지만, 이에 대한 명확한 규칙은 없다. 입력 매개 변수 수집을 담당하는 
각 함수의 이름과 동작을 결정하는 것은 `Builder` 클래스를 만드는 개발자에게 달려 있다.

<br />

빌더 패턴을 구현하기 위한 몇 가지 규칙
- 복잡한 생성가는 더 읽기 쉽고 관리하기 쉬운 여러 단계로 나누는 것
- 한 번에 관련된 여러 매개 변수들을 설정할 수 있는 빌더 함수를 만든다.
- `setter` 함수를 통해서 입력받을 값이 무엇일지 명확히 한다.
- 빌더 인터페이스를 사용하는 사용자가 알 필요 없는 파라미터를 셋팅하는 더 많은 로직을 `setter` 함수 내에 캡슐화 한다.
